उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[ख़ुशी]
[यह नाटक एक काल्पनिक रचना है। इसके पात्रों, स्थानों, एजेंसियों, धर्म, घटनाओं, समूहों और व्यवसायों का वास्तविक घटनाओं से कोई संबंध नहीं है।]
ये क्या है? क्या ये सेना है?
अरे, हम यहाँ क्यों आये?
साए बोम यहाँ है।
तो फिर तुम्हें मुझे पहले ही छोड़ देना चाहिए था! मुझे चावल के केक बाँटने हैं।
क्या हमें अभ्यास करना चाहिए?
मैं वह ले लूंगा.
[रुकना]
[वोनजुंग विश्वविद्यालय छात्र छात्रावास]
जल्दी करो!
नहीं, इसे मत खोलो!
[विशेष ऑपरेशन इकाई]
जांच लें कि अन्य कारें लॉक हैं।
- मुझे सेउंग यंग को बाहर निकालना है।
- क्या?
वह अभी एक मिनट पहले तक ठीक था।
[विशेष ऑपरेशन इकाई]
सेउंग यंग!
तुम ठीक हो?
ह्यून, तुम यहाँ कैसे आये?
मुझे ख़ुशी है कि मैं देर से नहीं पहुंचा।
[ख़ुशी]
अपना मुँह खोलो।
[एपिसोड 3]
मुझे माफ़ करना। मुझे नहीं पता कि मैंने ऐसा क्यों किया।
इस तरह मरना अनुचित था इसलिए मुझे लगता है कि मैं कुछ करना चाहता था।
क्या अंदर कुछ हुआ?
मैं अंदर गया। और वो लोग...
सब पूरी तरह से पागल.
- मैंने देखा.
- सै बोम,
अगर मैं भी वैसा हो जाऊं तो क्या होगा?
मेरी पत्नी और मेरे बच्चे.
मैं आपसे निराश हूं, लेफ्टिनेंट।
यूं साए बोम.
उस व्यक्ति की देखभाल करने के दौरान पांच लोग पहले ही संक्रमित हो चुके हैं।
हमें क्या करना चाहिए?
आपको कैसे पता चला कि यह फ्लेयर प्रभावी होगा?
अन्यथा, सैनिकों के लिए इसे अपने साथ ले जाने का कोई कारण नहीं है।
ऐसा नहीं है कि वे बड़े पैमाने पर आतंकवाद को दबा रहे हैं, और पहले से ही कई लोग संक्रमित हैं।
मुझे इस बात का पता तब चला जब कुछ संक्रमित लोगों ने अस्पताल से भागने की कोशिश की।
तो आप उन्हें यहीं बंद कर दें और उनके मरने का इंतजार करें?
और क्या करें? उनमें कोई तर्क नहीं है, और सामान्य लोग नए खून की तलाश में रहते हैं।
क्या हमें उन्हें जीवित भेंट देनी चाहिए?
हालाँकि, वे अभी भी जीवित लोग हैं। हमें इसे सहना होगा।
यह इसे सहन करना है।
हम हल्के मामलों वाले लोगों की सुरक्षा करते हैं और गंभीर मामलों को अलग रखते हैं।
सुनो, हान ताए सियोक। अगर तुम्हारा परिवार भी ऐसा हो जाए तो क्या होगा?
ईमानदार रहो। तुम उन्हें राक्षस समझते हो।
यदि वे आपकी ओर आएं तो आप बिना सोचे उन पर गोली चला देंगे।
क्या आप जानते हैं कि हमने COVID-19 से क्या सीखा?
क्या? कि हमें अपने हाथ अच्छी तरह धोने चाहिए?
खाना और रहना कुछ लोगों द्वारा एक-दूसरे को तोड़ने-फोड़ने से कहीं अधिक महत्वपूर्ण है।
मैं अपने परिवार की रक्षा के लिए पूरी ताकत से संघर्ष कर रहा हूं।
आप कब तक इस तरह छाया में काम करते रहेंगे?
आपको इसकी घोषणा जनता के सामने करनी होगी और इस पर चर्चा करनी होगी कि संक्रमित लोगों का क्या होगा।
मैं ऐसा करूँगा। समाचार मीडिया में तो यह बात पहले से ही चल रही है।
जल्दी करो, वरना मैं खबर तोड़ दूंगी।
अगर हम ऐसा कर सकें तो हम एक दूसरे से दोबारा नहीं मिलेंगे।
ओह, एक और बात.
ये लोग भी अपनी पूरी ताकत से सहन कर रहे हैं।
[चेक इन और भुगतान के लिए कृपया अपना क्यूआर कोड प्रस्तुत करें]
[सेयांग न्यू टाउन | सेयांग सिटी हॉल]
अंततः अब मैं सांस ले सकता हूं।
मेरे पास डॉलर में किश्तों में बचत करने की योजना थी, और मैंने एक यात्रा की भी योजना बनाई थी। कितना बेकार।
मुझे अपना हाथ दे।
हालाँकि, यह लगभग ठीक हो चुका है।
यह चुभेगा.
क्या मेरे लिए अकेले रहना ठीक है?
अरे, यह राहत की बात है कि कम से कम तुम ठीक हो।
जल्द ही उपचार और टीके उपलब्ध होंगे।
यह बात अंततः सुरक्षित रूप से गुजर जाएगी
इसलिए चिंता मत करो.
क्या वे लोग भी ठीक हो सकते हैं?
ऐसा ही हो।
ओह हैलो।
क्या आपने टी-शर्ट देखी? बड़े साइज़ की?
आज मैं व्यस्त था। अगली बार लाऊँगा।
उन्नी! माँ, हमारे सामने स्पेशल फोर्स की उन्नी है।
ओह, नमस्ते। मैंने सुना है कि आपने सियो यून का अच्छा ख्याल रखा। शुक्रिया।
वह जगह पहले अच्छी थी, है ना?
पति? वह सुन्दर है।
[2021 सेयांग हाई स्कूल बेसबॉल टीम की पचासवीं वर्षगांठ]
मिल गया.
[प्रीमियम हर्ब टी]
ठीक है।
तुम ठीक हो?
कुछ नहीं। बस इतनी आसानी से अपनी रोज़मर्रा की ज़िंदगी में लौट आना अजीब है।
क्या हमें इसे किसी और समय करना चाहिए?
नहीं, हम अपना सामान्य जीवन जारी रखने का प्रयास कर रहे हैं।
मैं यह कर सकता हूं.
लेकिन क्या आपको लगता है कि वह यकीन करेगी कि हम शादी कर रहे हैं?
बेशक, वह सोचेगी कि हम एक दूसरे से बेइंतहा प्यार करते हैं, इसलिए चिंता मत करो।
अभी के लिए, कैमोमाइल। यह तुम्हें गर्म कर देगा।
- क्या मैं ठीक दिख रहा हूँ?
- हाँ.
पहले मुझे ठीक से देखो.
ठीक है। देखते हैं।
तुम ठीक लग रहे हो। तुम सुंदर लग रहे हो।
लेकिन कौन सोचेगा कि हम शादी कर रहे हैं?
अपार्टमेंट की वजह से? बेशक, वह यही सोचेगी कि ऐसा इसलिए है क्योंकि हम एक-दूसरे से बेइंतहा प्यार करते हैं। तुम इतने—
शुभ प्रभात!
हैलो माँ।
जिस क्षण मैंने पहली बार तुम दोनों को देखा था, मुझे पता था कि यह अच्छा काम करेगा।
जब मैंने तुम दोनों को स्कूल में एम्बुलेंस में एक साथ बैठे देखा, तो तुम दोनों एक साथ बहुत अच्छे लग रहे थे।
ओह, यह फोटो तो बहुत पुरानी है!
हम अपने प्रारंभिक संकल्प को न भूलने का प्रयास कर रहे हैं।
साए बोम, मैं आपसे कुछ कहना चाहता हूं।
हां, कृपया आगे बढ़ें।
बेटा, क्या तुम एक मिनट के लिए कहीं और जा सकते हो? मुझे साए बॉम से कुछ कहना है।
बस मुझे बाद में बताओ, और मैं उसे तुम्हारे लिए बता दूंगा।
ओह? क्या आपको पड़ोसी से शोर की समस्या है?
यह सिरदर्द हो सकता है.
जाओ और उनसे कहो कि चुप रहें।
आगे बढ़ो, माँ.
साए बोम, आपका बहुत बहुत धन्यवाद।
आपके धन्यवाद से, ह्यून एक सामान्य जीवन जी रहा है।
माँ, ह्यून मेरे बिना भी बहुत अच्छा काम करता है।
वह एक अच्छा लड़का है, लेकिन कभी-कभी वह अपने गुस्से पर नियंत्रण नहीं रख पाता।
जब वह बेसबॉल नहीं खेल सका तो उसने बुरे लोगों के साथ घूमना शुरू कर दिया।
मैंने उसे अमेरिका में अध्ययन के लिए भेजने की तैयारी की थी, लेकिन उसने कहा कि वह अंग्रेजी नहीं बोल सकता, इसलिए वह ऐसा नहीं करेगा।
मुझे लगता है जासूसी का काम उसे सूट करता है। बुरे लोगों को पकड़ना वगैरह।
- बहुत रात हो गई है। मैं सोच रहा था कि क्या हो रहा है।
- मुझे माफ़ करना।
मैं यहाँ माफ़ी सुनने नहीं आया हूँ। मैं सचमुच चिंतित हूँ। कोई गंभीर बात नहीं है, है ना?
मैं अच्छी तरह से...
नमस्ते, मैं नीचे रहता हूँ और यहाँ थोड़ा शोर है।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
इंतज़ार...
मैं कल आपको नहीं बता सका, लेकिन मेरी पत्नी बीमार है।
वह चीज़ें फेंकती रहती है और चिल्लाती रहती है।
तो यह है...?
वह मेरी पत्नी के त्वचाविज्ञान क्लिनिक से है...
वह वहाँ की मुख्य त्वचा विशेषज्ञ हैं। वह चिंतित हैं, इसलिए मदद के लिए यहाँ हैं।
उसने नींद की गोलियाँ ले लीं और लेट गई ताकि वह ठीक हो जाए।
क्या वह आपको काटती है या खरोंचने की कोशिश करती है?
ऐसा नहीं है। वह बस संवेदनशील है।
ऐसा दोबारा नहीं होगा। क्षमा करें।
यह क्या है?
त्वचाविज्ञान क्लिनिक का नाम क्या है?
मुझे लगता है कि हमें शादी कर लेनी चाहिए। इसे कौन संपन्न कराएगा?
ह्युंग जंग गूक?
यह बात तो उचित लगती है, लेकिन क्या वह सार्वजनिक रूप से अच्छा बोलते हैं?
नहीं।
हम अकेले ही बाहर जा सकते हैं और अपनी बात कह सकते हैं। कह सकते हैं कि हम साथ मिलकर खुशी से रहेंगे।
यह भी अच्छा लगता है.
सुंग यंग अच्छा गाता है। मुझे उम्मीद है कि वह उससे पहले ठीक हो जाएगा।
क्या हमें भी हनीमून पर जाना चाहिए? कहाँ जाना चाहिए?
क्या आप हमेशा से किसी जगह जाना चाहते थे?
यदि मैं कहूं कि मैं बुफे का दौरा करना चाहता हूं तो क्या होगा?
मैं तब तक एक स्थान से नहीं हट सकता जब तक मेरे पास दस प्लेटें न हो जाएं।
क्षमा करें, मैं बेसबॉल खिलाड़ी हुआ करता था।
मैं बहुत ज्यादा खाता हूं।
खाने के बारे में सोचकर ही मुझे भूख लग रही है। जल्दी से सो जाओ।
ठीक है. शुभ रात्रि.
आप भी।
दूसरों को काटने और खून पीने की बीमारी से पीड़ित मरीजों की संख्या बढ़ रही है।
लेकिन सरकार अभी भी इस बात पर अड़ी है कि बीमारी के वर्गीकरण पर स्थिति स्पष्ट नहीं है।
- वे घोषणाएं करने में सावधानी बरतते हैं।
- हनी।
शहद!
हमारे पास उस तरह का पैसा नहीं है!
तो क्या हम ऐसे ही जीते रहेंगे? अगर वो गिर पड़ी तो क्या होगा?
आप ऐसी नकारात्मक बातें क्यों कहते हैं?
अभी तक कुछ नहीं हुआ है। हमें बस उसकी अच्छी देखभाल करते रहना है।
लीज़ पर रहने के कारण हमारे साथ पहले से ही भेदभाव हो रहा है। अगर पता चला कि वह बीमार है तो क्या होगा?
मैं हॉल के उस पार से उन्नी से मिलने जाऊँगा।
हम बस इतना कह सकते हैं कि यह विदेश में पढ़ाई है और किसी को पता चले बिना ही चले जा सकते हैं।
किसी को पता नहीं चलेगा. जानू.
मुझे इतना पैसा कहां से मिलेगा?
उन्नी, यह मैं हूं, सेओ यून।
नमस्ते! मेरे पास कुछ बचे हुए चावल के केक हैं। क्या आप भी लेना चाहेंगे?
क्या मैं?
प्रेम में भी संकट के क्षण आते हैं।
ऐसा लगता है कि यह बहुत गंभीर संकट था।
अहजुसी कहाँ है?
वह काम कर रहा है। उसने कहा कि उसे ऊपर से आदेश मिले हैं।
[पार्क मिन जी प्रमुख त्वचा विशेषज्ञ]
- नमस्ते
नमस्ते।
क्या मुख्य त्वचा विशेषज्ञ पार्क मिन जी वहां हैं?
हाँ, वह एक हफ़्ते की छुट्टी पर है। हम अगले हफ़्ते से ही रिज़र्वेशन ले पाएँगे।
तो क्या मुख्य त्वचा विशेषज्ञ भी छुट्टी पर हैं?
मुख्य त्वचा विशेषज्ञ? आपका मतलब किससे है?
उसके बाल कमर तक आते थे और उसकी पलकें दोहरी थीं।
ओह, वू सांग ही। वह मासिक छुट्टी पर है।
ओह, वो वहीं है। एक सेकंड।
ये क्या है? क्या आप अपनी त्वचा की देखभाल करवाना चाहते हैं?
मैं बस ऊपर वाले पड़ोसी से परेशान हूँ।
ओह, शोर मचाने वाले पड़ोसी!
यह बात आपको सचमुच पागल कर देगी।
अरे! वैसे, हमें कार वॉश सेंटर की जाँच रोकनी है।
चीफ ने कहा कि एक अन्य टीम इसका ध्यान रख रही है, इसलिए हमें इससे दूर रहना चाहिए।
Han Tae Seok?
क्या यह वाकई ठीक है? क्या यह एक खतरनाक बीमारी नहीं है?
[मैडम किम बोक नाम]
अरे माँ, क्या बात है?
तुम ठीक हो?
मैंने सुना है कि आपने मैडमैन रेबीज़ की जांच कराई है।
उन्होंने कहा, कोई बात नहीं।
मुझे अभी भी कुछ समय के लिए स्वयं को अलग-थलग रखने की आवश्यकता है।
अभी टीवी चालू करो। बहुत गड़बड़ है।
क्या वह कोई हैं?
वे मनुष्य नहीं हैं.
उनके हाथ...
आपने अभी जो वीडियो देखा वह विशेष रूप से हमारे द्वारा प्राप्त किया गया था।
मैं इसे फिर से कहना चाहता हूं।
हमारे नेटवर्क ने विशेष रूप से फुटेज प्राप्त किया।
एक अज्ञात व्यक्ति गुप्त सरकारी सुविधा में घुस गया
और अपने फोन पर फिल्मांकन करने के बाद इसे हमें भेजा।
- क्या आप समाचार देख रहे हैं?
- उन्होंने तो कभी इस अस्तित्व को स्वीकार ही नहीं किया,
और यह बीमारी अब तक केवल एक अफवाह ही रही है।
वे लोगों को काटते हैं
और उनका खून पीते हैं।
[केंद्रीय रोग राहत केंद्र: मैडमैन रेबीज़ के संबंध में संवेदनशील समूहों की जाँच। अगर आपको कोई भी लक्षण दिखाई दे तो हमें कॉल करें।]
मैडमैन रेबीज़ वास्तव में मौजूद है।
शायद सरकार यह रहस्य छिपा रही है...
मैं तुम्हे बाद में फोन करता हूं।
यह अब तक का एकमात्र विद्यमान प्रमाण है।
इस वीडियो के जारी होने के बाद इसके सूचनादाता से संपर्क नहीं हो सका।
हमारे संवाददाता यह पता लगाने का प्रयास कर रहे हैं कि मुखबिर के साथ क्या हुआ।
वे अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर रहे हैं।
यह क्या है?
दुकानें अभी-अभी खुली हैं, लेकिन ऐसा लग रहा है कि हमें फिर से इकट्ठा होने पर प्रतिबंध लगा दिया गया है।
मैं सबको काटना चाहता हूं।
- मुझे अस्पताल भेजो।
- आपने अभी कहा कि यह COVID-19 है।
यह पागल रेबीज़ है!
इतनी खतरनाक बात मत कहो.
उस पर नरमी बरतें.
तुम ठीक हो?
आप कहां जा रहे हैं?
तुम कहाँ जा रहे हो? तुम्हें टेस्ट करवाना है।
अस्पताल.
आप लाइन में अपना स्थान खो देंगे।
क्या आप कैम्पिंग करने जा रहे हैं?
हमें अभी आपातकालीन अलर्ट संदेश मिला है, लेकिन वहां बहुत अधिक लोग नहीं हैं।
आपातकालीन अलर्ट संदेश हर दिन आता है। हम हर समय इस पर कैसे प्रतिक्रिया दे सकते हैं?
जब तक कुछ लोग मर न जाएं और संक्रमित लोगों की संख्या हजारों में न पहुंच जाए, तब तक ऐसा नहीं होगा।
क्या आप इन्हें डिलीवर करवाना चाहेंगे?
- कृपया केवल पानी और चावल दीजिए।
- ठीक है।
[चेतावनी: यहां एक निवासी है जो प्रवेश करने के लिए दरवाजा तोड़ता है।]
यह मैं हूँ। यह किस बारे में है?
मैं अपार्टमेंट प्रतिनिधि हूँ। सुइट 1202।
मैंने आपकी गोपनीयता के लिए आपका चेहरा धुंधला कर दिया है।
मैं आपसे अनुरोध करता हूं कि अब से आप अधिक सावधान रहें।
यदि आप दरवाज़ा बंद कर दें और आग लग जाए तो क्या होगा?
उस दरवाज़े का नाम "फ़ायरवॉल" है। यह आग लगने से बचाने के लिए है।
यह आग को फैलने से रोकता है,
लेकिन अगर इसे खुला रखा जाए तो क्या होगा?
आग तो फैल जाएगी, है न?
इसे बंद किया जाना चाहिए, लेकिन अवरुद्ध नहीं किया जाना चाहिए।
यदि इसे अवरुद्ध कर दिया जाए तो कोई भी बचकर नहीं निकल सकेगा।
यह इमारत के अग्निशमन प्रशासक का निर्णय था।
क्षमा करें, अग्निशमन प्रशासक का मतलब आउटसोर्सिंग एजेंसी होगा।
क्या यह उनका आधिकारिक बयान है?
आप कौन हैं?
मैं सुइट 401 में रहता हूं।
पट्टे पर...
क्या आप सुइट 601 के डॉक्टर को जानते हैं?
वह उन लोगों से परेशान है जो लगातार उसके दरवाजे पर दस्तक देते रहते हैं।
उनके पति के अनुसार, उन्होंने अपने क्लिनिक में अपॉइंटमेंट रद्द कर दिए,
और वह बिस्तर पर बीमार है।
क्या उन्होंने यही कहा?
उस रात इतना शोर मचाने के बाद?
सुश्री, पड़ोसियों से आने वाली आवाजों की कोई निश्चित दिशा नहीं होती।
हम यह नहीं बता सकते कि शोर किस दिशा से आ रहा है।
लड़ो मत। चर्च में आओ।
भगवान सब जानता है.
सुइट 601 में रहने वाली मैडम को इन दिनों बहुत कष्ट हो रहा होगा।
यदि वह कठिन समय में उस पर निर्भर रहती तो उसे राहत मिल सकती थी।
उसका पति है इसलिए वह ठीक रहेगी।
मैंने आपातकालीन निकास द्वार खोलने का मुद्दा उठाया है, इसलिए मैं इसे जाने दूँगा।
मैं बहुत आभारी हूं.
[त्वचा एवं बाल त्वचाविज्ञान]
- आपके पास बहुत सारा सामान है।
- ओह, धन्यवाद।
नमस्ते।
क्या मुख्य त्वचा विशेषज्ञ अभी भी अस्वस्थ हैं?
हां, वह कुछ देर आराम कर रही है और उसने मुझसे अपना सामान लाने को कहा है।
वो नौकरी छोड़ रही होगी। तुम्हारे पास उसकी सारी निजी चीज़ें हैं।
आप क्या कर रहे हो?
पुलिस।
अब से, मुझे जवाब देने से पहले सोचो कि तुम क्या कहोगे।
उस अपार्टमेंट में क्या हो रहा है?
क्या आपकी पत्नी सचमुच ठीक है?
हाँ, मैं उसे आज अस्पताल ले जाऊँगा, तो क्या तुम हमारा साथ दे सकते हो?
यह क्या है?
क्या आपको काटा गया?
क्या आपकी पत्नी ने आपको काटा?
मैडम!
तुम क्या कर रहे हो? किसी और के घर में क्यों घुस रहे हो?
ये तो तोड़-फोड़ और घुसपैठ है! ये गैरकानूनी है!
तो फिर मुझे रिपोर्ट करें.
मैं नीचे वाले सुइट से हूँ। क्या आप ठीक हैं?
ऐसा मत करो. मत करो.
आपकी पत्नी कब से ऐसी है?
कल से... वो लोगों को देखते ही हमला कर देती है।
मैं एक मनोचिकित्सा क्लिनिक में अपने एक परिचित मित्र से संपर्क करना चाहता था।
मैं इस पर विचार कर रहा हूं।
उसकी आँखों का क्या हुआ?
उसकी पुतलियाँ सफ़ेद थीं।
वह निरंतर प्रकोप की स्थिति में नहीं रहेगी
इसलिए उसकी चुप्पी को देखते हुए, इस बात की पूरी संभावना है कि वह अब पहले जैसी हो गई है।
मैडम.
ठीक ठाक है।
आप बेहतर हो सकते हैं.
आपके पति आपके बारे में चिंतित हैं।
एक पल के लिए बाहर आओ—
महोदय!
मैडम.
शांत हो जाएं।
911?
मुझे लगता है मेरी पत्नी...
पागल आदमी को रेबीज़ हो गया है। मुझे लगता है नीचे वाली महिला ख़तरे में है।
आप बाहर जाना चाहते हो?
मैं तुम्हारे लिए दरवाज़ा खोलूंगा.
नहीं, इकाई 102.
अरे, कितनी निराशा की बात है! यह यूनिट 102 है, 101 नहीं।
कृपया, जल्दी आइये।
कृपया जल्दी करें, यह एक आपातकालीन स्थिति है!
जल्दी आओ! अभी कोई मर सकता है!
कृपया जल्दी आइये! कृपया!
अरे, यह तो बहुत जरूरी है!
जल्दी करो...
मैं यहां से आया हूं।
मुझे माफ़ करना! हे भगवान!
- हाय, साए बॉम.
- क्या?
ऊपर मत जाओ। अगर कोई आवाज़ भी सुनाई दे तो भी वहीं रुको।
मैं पहले से ही यहाँ हूँ.
मैं तो ठीक हूं, लेकिन वह जोड़ा...
आहजूसी! घर पर कोई नहीं है...
आहजूसी!
सेओ यून, भागो! जल्दी करो!
मेरी सहायता करो!
तुम ठीक हो?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
वह अहजुम्मा... उसे क्या हुआ है?
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह गुस्से से भरी हुई है। कोई बात नहीं।
और उस घर का अहजुस्सी वहाँ पर है।
आप नीचे रहते हैं ना? सब ठीक तो है?
क्या तुम ठीक हो, अहजुसी?
तुम्हें राहत होनी चाहिए कि वह मैं था।
अगर यह सै बोम होता तो आप मर चुके होते।
साँस लो, साँस लो। यहाँ।
वह सदमे में होगा क्योंकि उसकी पत्नी घायल हो गयी है।
आपको उसे व्यक्तिगत रूप से देखना होगा।
हमें हथियारों की जरूरत है.
नहीं, नहीं। आंसू गैस वाली बंदूक नहीं। कुछ और ज़्यादा घातक।
क्या आप अभी जा रहे हैं?
क्या आप और कुछ नहीं करने जा रहे हैं?
इसके अतिरिक्त हम उस क्षेत्र को भी कीटाणुरहित करेंगे।
कृपया अपने घर से बाहर न निकलें और अधिकारियों के आदेशों का पालन करें।
माँ, चलो, जल्दी करो।
[स्ट्रॉबेरी जूस]
[आदेश देना]
[विलंबित शिपिंग]
शहद।
शहद?
प्रिये, आज...
तुम कहाँ थे? तुमने मुझे खाना भी नहीं खिलाया!
हे भगवान...
- हर कोई!
- डोंग ह्यून.
मैं आपको बता रहा हूं कि दीर्घकालिक वेतन का मतलब है कि शक्तिशाली लोग इसमें शामिल हो गए हैं।
सिर्फ मैडमैन रेबीज की बातों के कारण, आप अपने सभी अंडे जैव-संबंधित स्टॉक पर एक ही टोकरी में नहीं रख सकते।
डोंग ह्युन, आज छठी मंजिल पर...
माँ, क्या तुम देख नहीं सकती कि मैं अभी अपना शो कर रहा हूँ? बाद में।
- अरे.
- मेरी माँ बहुत तेज़ नहीं है.
मैं मैडमैन रेबीज़ के बारे में बात करूंगा।
अधिकारियों ने पुष्टि की है कि मैडमैन रेबीज
जो लोग दूसरों को काटते हैं, वे नर्सिंग होम और बेघर आश्रयों में मौजूद थे।
मरीजों का विस्तार से विश्लेषण करते हुए,
वे इस निष्कर्ष पर पहुंचे हैं कि
मैडमैन रेबीज़ मौजूद है।
विश्लेषण के परिणाम से पता चलता है कि यह एक प्रकार का वायरस है।
जब रोग विकसित होता है, तो संक्रमित व्यक्ति लोगों पर हमला करता है,
और वे गर्दन पर काटने की कोशिश करेंगे। लक्षण सामने आने से पहले,
[लेफ्टिनेंट कर्नल हान ताए सियोक: अगर पागलपन की बीमारी का शक हो, तो 1639 पर कॉल करें]
वे अत्यधिक प्यास की शिकायत करते हैं।
यदि आपमें कोई लक्षण दिखाई दें या कोई संक्रमित व्यक्ति मिले,
कृपया केंद्रीय आपदा प्रतिवाद मुख्यालय से संपर्क करें।
वाह, उसने कर दिखाया। अब वह टीवी पर है।
वह संक्रमित लोगों को अलग करने की बात नहीं कर रहे हैं।
चूंकि मैडमैन रेबीज अपने आप में चौंकाने वाला है।
फिलहाल, वे इस बारे में बात करेंगे कि आप कैसे संक्रमित हो सकते हैं, और उपचार कब उपलब्ध होगा...
वे पहले इस तरह की चीजों के बारे में बात करेंगे।
अरे, उससे भी ज़्यादा, किसी और के घर में अकेले मत जाना। पहले मुझे बता।
मैं करने जा रहा था।
मैं यह सुनिश्चित करने के बाद 119 पर कॉल करने वाला था कि उसे मैडमैन रेबीज है।
लेकिन ऊपर वाली अहजुम्मा...
वह अपने पति का पीछा करती रही।
वहाँ अवश्य ही कुछ है।
मुझे अंदर धकेलना कोई गलती नहीं थी। कभी नहीं।
मैं इसकी जांच करूंगा और अगर मुझे कुछ मिला तो उसे गिरफ्तार कर लूंगा।
ठीक है। मुझे एक जासूस दोस्त पाकर बहुत सुरक्षित महसूस हो रहा है।
बिल्कुल।
क्या हम टहलने चलें?
जब से हम यहां आये हैं, हम कभी भी एक साथ बाहर नहीं गये हैं।
क्या तुम बाहर जा रहे हो?
हाँ, कुछ गड़बड़ है क्या?
मैं आपसे कहना चाहता हूं कि आज जो कुछ हुआ उसके बारे में चुप रहें।
इसके बारे में कहीं भी पोस्ट न करें और कोई अफवाह न फैलाएं।
लेकिन इतने सारे लोगों ने देखा कि क्या हुआ। हम कैसे...
वे सभी हमारे अपार्टमेंट बिल्डिंग में रहते हैं।
बाहरी लोगों का यहां आना मुश्किल है।
हमें बस चुप रहना है, एकजुट रहना है और इसे बड़ा मुद्दा नहीं बनाना है।
तो क्या यह सचमुच एक बड़ी बात नहीं बन जाएगी?
बुरी अफवाहें अचल संपत्ति की कीमतों के लिए बुरी होती हैं।
क्या आप इन सबके बीच अचल संपत्ति की कीमतों को लेकर चिंतित हैं?
वैसे भी आप कम से कम दस साल तक यहां रहेंगे।
क्या इससे आप दोनों को लाभ नहीं होगा?
क्या आप यह कहना चाहेंगे कि आप एक महंगे अपार्टमेंट में रहते हैं?
अपार्टमेंट का प्रतिनिधित्व अहजुम्मा सही है।
बाहर बहुत अफरा-तफरी है, फिर भी यहाँ बहुत शांति है।
यहां रहना, अचल संपत्ति की कीमत और खुशी...
मुझे लगता है कि वह इसमें आनंद लेना चाहेगी।
भले ही जरूरत पड़ने पर उसे संक्रमितों के बारे में तथ्य छिपाने पड़ें।
आज दोपहर तुमने मुझे पूरी तरह से परेशान कर दिया।
क्या उन्होंने तुम्हें घर भेज दिया?
उन्होंने कहा कि मेरे परीक्षण इतने साफ आए हैं कि मुझे घर पर ही क्वारंटाइन रहना चाहिए।
इसलिए यदि रात में शोर भी हो तो भी समझदारी से काम लें।
जल्द ही तुम्हें जेल में अलग-थलग रहना पड़ेगा। चिंता मत करो।
जेल?
मेरा क्वारंटाइन खत्म होने के बाद, मैं बस...
मैं पहले आपको रिपोर्ट करूंगा!
तुमने ग़लत व्यक्ति के साथ गड़बड़ कर दी!
जब बात लोगों की शिकायत करने और उन पर मुकदमा चलाने की आती है, तो मैं इसमें विशेषज्ञ हूँ। मैं सर्वश्रेष्ठ हूँ।
यह संक्रमित व्यक्ति के घर में पाया गया।
ऐसा लगता है कि आपने कार वॉश में डीलरों का ध्यान रखा।
उस दवा को लेने से आपको मैडमैन रेबीज़ हो जाता है, है ना?
मुझे यकीन है कि आप मुझसे यह पूछने के लिए यहां तक ​​नहीं आए होंगे, है ना?
पार्क मिन जी यहाँ है, है ना?
मैं अभी उससे मिलना चाहूंगा.
ध्यान रहें।
पार्क मिन-जी.
क्या उसे वापस अपनी वास्तविक स्थिति में नहीं लौटना चाहिए?
अब तक तो वह मर चुकी होगी।
यह बीमारी उसके मरने से ठीक पहले सामने आई। अब वह वायरस की वजह से ज़िंदा है।
तो अगर वह अपने आप में वापस आ गई है...
वह शायद मर जायेगी.
उसका दिमाग पूरी तरह से गड़बड़ा गया है।
उसे खुद ही पता होगा। वह हमेशा से ऐसी ही रही है।
ऐसा इसलिए हो सकता है क्योंकि उसे अन्याय महसूस हो रहा है।
शायद वह बताना चाहती है कि उसे किसने मारा।
पार्क मिन-जी.
चिंता मत करो।
मैं निश्चित रूप से उसे पकड़ लूंगा जिसने भी तुम्हारे साथ ऐसा किया है।
देर हो गई है, है न?
मुझे बहुत सारी चीजों का ध्यान रखना था।
यह कहां है?
आपके विवरण के अनुसार, यह वह स्थान है जहां हम गार्ड कुत्तों को बंद करते हैं।
तुम्हारे दोस्त तुम्हारे पीछे हैं। सावधान रहो, कहीं वे जाग न जाएँ।
एक साधारण अपार्टमेंट में रहने वाली एक साधारण महिला
उसे यह बीमारी हो गई, और हमें यह बात उसके घर पर मिली।
सेयांग वन, आकाश।
तुमने उसे बेच दिया, है ना?
अगर मैं तुम्हें बता दूं तो क्या तुम मुझे जाने दोगे?
तुम्हें क्या लगता है तुम यहाँ क्यों हो?
अगर... अगर तुम मुझे बचाने का वादा करो तो मैं तुम्हें सब कुछ बता दूंगी।
यदि आप किसी चीज को बहुत अधिक चाहते हैं, तो आप अपनी प्यास को नहीं बुझाएंगे।
तो सोचिये...
आप वास्तव में क्या चाहते हैं.
क्या आप खाना नहीं बनाने जा रहे हैं?
आप कब तक लेटे रहेंगे?
शायद मैं कल सदमे में था। मैं कमज़ोर महसूस कर रहा हूँ।
ऐगू, अपनी तरफ़ देखो, तुम कितने कमज़ोर हो।
मैं रात का खाना बाहर खाऊंगा!
प्रिय, मैं हैमबर्गर खाना चाहता हूँ।
तुम्हें चावल खाना चाहिए! क्या रोटी भी यही चीज़ है? ऐगू...
नमस्ते?
पार्क मिन जी का हाल ही में निधन हो गया।
अंततः उसने लोगों पर हमला नहीं किया।
वह बस विचलित थी।
मुझे बताने के लिए धन्यवाद।
एनएफएस की रिपोर्ट यहां प्रस्तुत है।
चल दर।
अभी? क्या यह ठीक रहेगा?
यह अभी तक निश्चित सौदा नहीं है।
चलो चलें। हमें किसी की मदद करनी है।
अरे! सावधान!
अरे, अगर आप उसे गिरफ्तार नहीं करेंगे तो समस्या हो जाएगी।
पुलिस, क्षमा करें।
तुम यहाँ क्यों घुस रहे हो?
आप और आपकी पत्नी दोनों इतने असभ्य कैसे हो सकते हैं?
पार्क मिन जी का निधन हो गया।
वह...
उसने तो बस संघर्ष ही किया।
क्या, क्या?
आपने उस समय में पहले ही सब कुछ साफ़ कर दिया था।
मुझे खून की गंध पसंद नहीं है, और मुझे चिंता थी कि कीटाणु पीछे छूट जाएंगे, इसलिए मैंने सफाई कर दी।
क्यों?
तो क्या आपने अपने गोल्फ क्लब भी साफ कर लिए?
आपकी पत्नी का सिर काफी कुचला गया था।
वह क्षेत्र जहाँ आपने उसे गोल्फ क्लब से हराया था।
यह आत्मरक्षा थी। वह मुझे काटने की कोशिश कर रही थी। मैं और क्या कर सकता था?
यदि यह मैडमैन रेबीज न होता, तो चीजें वैसी ही होतीं जैसी आप चाहते थे, है न?
- क्या?
- जब आपने उसे गोल्फ क्लब से मारा तो उसे मर जाना चाहिए था।
लेकिन पार्क मिन जी को अचानक यह बीमारी हो गई और उनकी मृत्यु नहीं हुई।
अगर ऐसा न होता, तो आप शव का निपटान कर सकते थे
और वह एक बहुत बड़ा अपराध कर सकता था।
बिल्कुल सही अपराध? आखिर तुम क्या कह रहे हो?
यह उस गोल्फ क्लब पर पाए गए रक्त पर एनएफएस रिपोर्ट है।
एक वयस्क पुरुष द्वारा अपनी पूरी ताकत से किए गए प्रहार का प्रबल प्रभाव।
स्वरयंत्र की हड्डी और मस्तिष्क के ऊतकों के टुकड़े खोजे गए।
ऐसा लगता है कि अपराधी ने उसकी हत्या करने के इरादे से हथियार से वार किया था।
बताया तो।
मैं डर गया। उसकी आँखें सफ़ेद हो गईं और उसने मुझ पर हमला कर दिया और मुझे काटने की कोशिश करने लगा।
अगर तुम होते तो क्या तुम मर जाते?
अपनी पत्नी के काटने से?
क्या आप अपनी पत्नी से इतना प्यार करते हैं?
इसलिए मैंने आपके परीक्षण रिकॉर्ड देखे।
आपका रिकार्ड काफी अच्छा था।
अवैध चिकित्सा प्रक्रियाएं, आपके लाइसेंस का निरस्तीकरण, और यहां तक ​​कि दिवालियापन की घोषणा भी।
आपने वह त्वचाविज्ञान क्लिनिक अपनी पत्नी को सौंप दिया।
आपने सोचा होगा कि यदि आपकी पत्नी आस-पास न हो तो आप अपने पैरों पर खड़े हो सकते हैं।
तो? तो क्या? क्या? क्या? इसके बारे में क्या?
कई लोगों ने मेरी पत्नी को बिल्कुल ठीक-ठाक घूमते देखा।
आप यह कैसे साबित करेंगे...
आप कैसे साबित करेंगे कि मैंने अपनी पत्नी को मार डाला?
मेरे पास एक गवाह है.
सांग ही.
ओह जू ह्युंग, आप अपनी पत्नी पार्क मिन जी की हत्या के संदेह में गिरफ्तार हैं।
शहद।
हम योजना के अनुसार सभी को रोकेंगे।
- सर.
- अगर हम इसमें देरी करेंगे तो और अधिक लोग चोटिल होंगे।
कुंआ...
अरे...
मैंने सर्जरी कराने का निर्णय लिया।
क्या आपने तय किया?
मेरी माँ बहुत चिंतित हैं, लेकिन यह भी चिंताजनक है कि कहीं यह बीमारी अपार्टमेंट में न फैल जाए।
मेरे घाव ठीक नहीं होते.
मैं एंटीबायोटिक्स भी लेता हूं.
मैंने कहा कि जब यह सब हो रहा हो तो चुपचाप वहां से चले जाओ और सर्जरी करवा लो।
जब छोड़ देते हैं?
जब मेरी माँ घर आएंगी तब मैं परीक्षा देने जाऊँगा।
यह वही अहजुस्सी है जो टीवी पर था।
क्या वह तुम्हारा दोस्त है, उन्नी?
नहीं, मैं तो बस उसे जानता हूं।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैडमैन रेबीज़ पूरे अपार्टमेंट भवन में फैल रहा है।
एक व्यक्ति ने इसे पहले ही पकड़ लिया है।
क्या और भी संक्रमित लोग हैं?
मैंने एक ड्रग डीलर से पूछताछ की, और उसने बताया कि वह भूमिगत जिम में ड्रग बेचता था।
उन्होंने यह कहते हुए इन्हें बेचा कि यह ध्यान केंद्रित करने और डाइटिंग में सहायक है।
छठी मंजिल पर रहने वाले पार्क मिन जी भी खरीदारों में से एक थे।
- नमस्ते मैडम.
- नमस्ते.
नमस्ते।
ऐगू, मैडम, आप यहाँ हैं।
- आप कैसे हैं?
- अच्छा।
- धन्यवाद
धन्यवाद आपका।
धन्यवाद। अपने वर्कआउट का आनंद लें।
[ले सिएल फिटनेस और जिम]
[बीओम | हेन | हाँग]
अपार्टमेंट के अंदर पार्क मिन जी जैसे कई लोग होंगे।
मुझे यकीन है कि कुछ लोग चुपचाप रह रहे हैं और अपनी बीमारी के लक्षण छिपा रहे हैं।
संक्रमितों की संख्या चुपचाप ऐसे ही बढ़ती जाएगी और एकाएक विस्फोट हो जाएगा।
तो फिर तुम यहाँ क्या कर रहे हो? तुम्हें जाँच शुरू करनी चाहिए।
क्या इससे समस्या हल हो जाएगी? जब हमारे पास कोई इलाज या टीका नहीं है?
हमें नहीं पता कि अपार्टमेंट में रहने वालों में लक्षण कब दिखने लगेंगे। हमें उन्हें कहाँ रखना चाहिए और उनकी निगरानी कहाँ करनी चाहिए?
ऐसा नहीं है कि हम स्वाइन फ्लू की तरह उन सभी को मार सकते हैं।
अब आप क्या करेंगे?
क्या आपके पास कोई और रास्ता है?
मेरे पास एक और रास्ता है.
[बाहर निकलना]
क्या हो रहा है?
आप हमें क्यों फंसा रहे हैं?
यह किसलिए है?
चलो भी!
सौभाग्यवश, केवल स्थानीय निवासियों को ही जिम का उपयोग करने की अनुमति है।
और आधे निवासी परिवार हैं,
और अपार्टमेंट के अंदर डेकेयर अभी तक नहीं खुला है।
क्या आप पूरे अपार्टमेंट भवन को बंद कर देंगे?
जब तक हम सभी संक्रमितों की निगरानी के लिए कार्यबल और स्थान प्राप्त नहीं कर लेते।
आपको अपार्टमेंट के निवासियों को सूचित करना चाहिए ताकि लोग मानसिक रूप से तैयार हो सकें।
वे मानसिक रूप से तैयार नहीं होंगे बल्कि भाग जाएंगे और बीमारी फैलाएंगे।
आप बाहर निकल सकते हैं, यून से बोम।
जब इस प्रकार के काम की बात आती है, तो हमें हमेशा निर्णायक लोगों की आवश्यकता होती है।
यह मेरी गलती है।
जब मुझे पता चला कि तुम छात्रावास में क्या कर रहे थे, तो मुझे सब कुछ अखबारों, समाचारों आदि में प्रकाशित कर देना चाहिए था।
इससे कुछ भी नहीं बदलता.
इन परिस्थितियों से निपटने के लिए आपको चीजों को प्राथमिकता देनी होगी।
कौन अधिक आवश्यक व्यक्ति है और किसकी अधिक आवश्यकता है...
मुझे लगता है कि मैं एक आवश्यक व्यक्ति हूं।
हालाँकि, मैंने यहीं रहने का फैसला किया और यही मेरा घर है।
चाहे वह शोर की समस्या हो या मैडमैन रेबीज़,
भाग जाना मेरी शैली नहीं है.
शुभ दिन।
अरे, मैं तुम्हारे घर के सामने हूं।
अरे, मैं इतनी दूर से यहाँ तक आया हूँ। मैं वापस कैसे जा सकता हूँ?
हाँ।
क्या बिल्ली है?
यह मेरा अपार्टमेंट है। क्या कुछ गड़बड़ है?
यदि आप अभी अंदर चले गए तो फिर बाहर नहीं निकल पाएंगे।
क्या? वह किस बारे में बात कर रहा है?
हाँ, आप किस मंज़िल पर हैं?
मैं अभी आ रहा हूँ.
ह्यून, मैं अंदर फंस गया हूं।
अंदर आने की कोशिश में झगड़ा मत करो।
अगर मेरी माँ तुम्हें फोन करे तो उसे बताना कि मैं ठीक हूं।
तुम क्या बात कर रहे हो? कहाँ फँस गए हो?
मैं अपार्टमेंट की सुरक्षा करूंगा.
रुको, बम, मुझे ठीक-ठीक बताओ क्या हो रहा है। क्या...
मेरा मतलब है, मैं आपको तब बताने वाला था जब मुझे यकीन हो गया...
मुझे लगा कि मैं यहां अकेला हूं।
साए बोम, मुझे उसे अभी पकड़ना है।
कोई बात नहीं। कोई बाहर नहीं जा सकता।
[ख़ुशी]
समय और उपशीर्षक आपको हैप्पी पैंडेमिक टीम @ Viki.com द्वारा प्रदान किए गए हैं
~ पूर्वावलोकन ~
मुझे जाने दो।
तुम दोनों शायद संक्रामक हो।
[माँ: सियो यूं, मैं तुमसे प्यार करती हूँ]
आप नहीं जानते कि बाहर चीजें कैसे बदल गई हैं।
क्या आपने भी वह दवा ली थी?
तुम्हें पता है कि उन्हें कौन ले गया, है ना?
कोई नहीं जानता कि जब जरूरत पड़ेगी तो लोग कितनी तेजी से बदल जाएंगे।
आप अभी क्या कर रहे हैं?
वे कहते हैं कि हम अभी नहीं जा सकते। बाकी अपार्टमेंट बिल्डिंगों ने वोट देकर यही फैसला किया।
यूं साए बॉम, क्या आप सुरक्षित हैं?
यह खून है.
यदि आप मरना नहीं चाहते तो जल्दी से बाहर आइये!
कृपया मेरी मदद करो!
यह सब बहत्तर घंटों में ख़त्म हो जाएगा।